CAZA DE FRUTA DEL CIELO
primera vez viendo
una pelea de princesas, eso te lo diré.
Todavía no puedo creer que ella haya aceptado.
para unirse al equipo de Shadow.
¡Veamos cómo pueden trabajar juntos!
La siguiente etapa de las Pruebas de la Corona de
Plata:
La caza de la fruta del cielo.
Como vencedor de la prueba anterior,
el Rey de las Sombras ha elegido a la Princesa Lyra.
Su Majestad,
seguramente la princesa debería acompañar
un noble de este reino.
Nadie es más adecuado para
protegerla que yo.
Las leyes de la Corona de Plata
Las pruebas son más antiguas que las de cualquier
hombre.
la eleccion
es tuyo.
Elijo pelear con Shadow.
Entonces se decide.
Muy bien.
¿Quién viaja conmigo?
Con mucho gusto, Duque.
Juntos vamos a—
No.
Morirías en el primer momento del juicio.
patética cucaracha.
Cassian, tú eres el inteligente.
Sería un honor.
Los héroes convierten el dolor en fuerza.
Úselo hoy.
¿Cómo es tan gélido y al mismo tiempo tan gentil?
Quédate detrás de mí.
No me detengas.
Estas vides no premian a los más fuertes,
o brutal para el caso.
es el pie seguro
y mente aguda de una mujer
ante quién se inclinan.
Intenta mantener el ritmo.